Been a while since I flipped my switch on.
මම ස්විචය ඔන් කරලා ටික කාලයක් වෙනවා.
Scissors!
කතුර!
Well?
හොඳින්?
Look at this!
මේක බලන්න!
I feel reborn!
මට නැවත ඉපදීමක් දැනෙනවා!
Inspiration x To x Evolve
ආශ්වාදය x සිට x පරිණාමය
The Hunters Association
දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමය
has learned of the Chimera Ants from the biological survey team,
ජීව විද්‍යාත්මක සමීක්ෂණ කණ්ඩායමෙන් චයිමේරා කුහුඹුවන් ගැන දැනගෙන ඇති,
and now awaits the world leaders' decision on how to handle them.
දැන් ඒවා හසුරුවන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ ලෝක නායකයින්ගේ තීරණය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
We're counting on you.
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
You have a single mission.
ඔබට ඇත්තේ තනි මෙහෙයුමකි.
The immediate extermination of these dangerous creatures.
මෙම භයානක ජීවීන් වහාම විනාශ කිරීම.
There have already been many casualties.
දැනටමත් බොහෝ ජීවිත හානි සිදුවී ඇත.
We will use any means necessary.
අපි අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්නෙමු.
Will that be acceptable?
ඒක පිළිගත හැකිද?
Naturally, we have no intention of telling the experts how to proceed.
ස්වාභාවිකවම, ඉදිරියට යා යුතු ආකාරය විශේෂඥයින්ට පැවසීමට අපට කිසිදු අදහසක් නැත.
We simply desire
අපි සරලවම ආශා කරන්නේ
those dangerous creatures eradicated as swiftly as possible.
ඒ භයානක ජීවීන් හැකි ඉක්මනින් තුරන් කළා.
Understood.
තේරුණා.
So their goal is to eradicate the Ants, leaving the Hunters Association
ඉතින් ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වන්නේ දඩයම්කරුවන්ගේ සංගමයෙන් ඉවත් වී කුහුඹුවන් මුලිනුපුටා දැමීමයි.
to take the blame.
වරද භාර ගැනීමට.
Th-The Chimera Ants
චයිමේරා කුහුඹුවන්
have five ranks, w-with the Queen at the top.
ඔවුන්ට නිලයන් පහක් ඇති අතර, එහි ඉහළින්ම සිටින්නේ රැජිනයි.
Queen
රැජින
There's the Queen.
ඔන්න රැජින ඉන්නවා.
Royal Guard
රාජකීය ආරක්ෂකයා
Under her is the Royal Guard,
ඇය යටතේ රාජකීය ආරක්ෂකයා සිටී,
Squadron Leaders
බලඝණ නායකයින්
and then, the Squadron Leaders.
ඉන්පසු, බලඝණ නායකයින්.
Under the Squadron Leaders are Captains,
බලඝණ නායකයින් යටතේ කපිතාන්වරු සිටිති,
and they oversee many foot soldiers and other grunts.
ඔවුන් බොහෝ පාබල සෙබළුන් සහ අනෙකුත් මැසිවිලි නඟන්නන් අධීක්ෂණය කරති.
A-And once the King is born, the hierarchy shifts like so.
A-රජු ඉපදුණු පසු, ධූරාවලිය එලෙසම වෙනස් වේ.
The Royal Guard that followed the Queen
රැජින පසුපස ගිය රාජකීය ආරක්ෂකයා
switches into the King's service.
රජුගේ සේවයට මාරු වේ.
A-Afterwards, Squadron Leaders report directly to the Queen,
A-ඉන්පසු, බලඝණ නායකයින් සෘජුවම රැජිනට වාර්තා කරයි,
and she focuses on directing the soldiers.
ඇය සොල්දාදුවන් මෙහෙයවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
The Queen remains in the castle, periodically giving birth to Kings.
රැජින මාලිගාවේ රැඳී සිටින අතර, වරින් වර රජවරුන් බිහි කරයි.
The Kings travel and mate with different organisms,
රජවරු විවිධ ජීවීන් සමඟ ගමන් කර සංසර්ගයේ යෙදෙති,
so as to breed new Queens.
නව රැජිනියන් බෝ කිරීම සඳහා.
That explains their fast reproduction rate.
එය ඔවුන්ගේ වේගවත් ප්‍රජනන අනුපාතය පැහැදිලි කරයි.
To prevent a Chimera Ant population explosion,
චයිමේරා කුහුඹු ජනගහන පිපිරීමක් වැළැක්වීම සඳහා,
you must defeat the Queen before she can give birth to a King.
රජෙකු බිහි කිරීමට පෙර ඔබ රැජින පරාජය කළ යුතුයි.
But first, you need to defeat all the soldiers guarding her.
නමුත් පළමුව, ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරන සියලුම සොල්දාදුවන් පරාජය කළ යුතුයි.
That's a tall order.
ඒක උස නියෝගයක්.
Got it. We'll be waiting.
තේරුණා. අපි බලාගෙන ඉන්නවා.
The punitive force's first wave is on its way.
දණ්ඩනීය බලකායේ පළමු රැල්ල පැමිණෙමින් තිබේ.
Punitive force?
දඬුවම් බලය?
I wonder who they'll send.
මම කල්පනා කරන්නේ කාවද යවන්නේ කියලා.
They'll be facing those vicious Chimera Ants.
ඔවුන් අර දරුණු චයිමේරා කුහුඹුවන්ට මුහුණ දෙයි.
They'll be strong.
ඔවුන් ශක්තිමත් වේවි.
They'd better be!
ඔවුන් එසේ වීම හොඳය!
I'm worried about Kite and the kids.
මට කයිට් ගැනයි ළමයි ගැනයි කරදරයි.
They'll arrive in three days.
ඔවුන් දින තුනකින් පැමිණෙනු ඇත.
How?
කෙසේද?
Look at this!
මේක බලන්න!
Isn't it incredible?
එය ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නොවේද?
Why does Rammot have so much life energy?
රමොට්ට මෙතරම් ජීව ශක්තියක් ඇත්තේ ඇයි?
There must have been some catalyst.
යම් උත්ප්‍රේරකයක් තිබෙන්නට ඇත.
A catalyst...
උත්ප්‍රේරකයක්...
Rock...
රොක්...
Paper...
කඩදාසි...
Rock!
පර්වතය!
That hurts...
ඒක රිදෙනවා...
Damn...
අපොයි...
What if their attacks were the catalyst?
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර උත්ප්‍රේරකය නම් කුමක් කළ යුතුද?
I can feel the power filling me!
මට දැනෙනවා මාව පුරවන බලය!
Peggy...
පෙගී...
I told you that we are capable of anything that humans are.
මම ඔයාට කිව්වානේ මිනිස්සුන්ට තියෙන ඕනෑම දේකට අපිටත් හැකියාව තියෙනවා කියලා.
Including the use of this strange power?
මේ අමුතු බලය භාවිතය ඇතුළුව?
But this is...
නමුත් මෙය...
Rammot, while you have that power, hit me.
රමොට්, ඔයාට ඒ බලය තියෙද්දි, මට ගහන්න.
Wh-What are you saying?
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?
You've been ticking me off, so I won't go easy on you.
ඔයා මාව රවට්ටනවා, ඒ නිසා මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
I'm assuming that's what it takes.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අවශ්‍ය වෙන්නේ.
Then I won't hold back.
එහෙනම් මම නවත්තන්නේ නැහැ.
Come.
එන්න.
Colt!
කෝල්ට්!
This is a message from Hagya.
මෙය හග්යාගෙන් ලැබුණු පණිවිඩයකි.
The ultimate prey is either within the factory or nearby.
අවසාන ගොදුර කර්මාන්ත ශාලාව තුළ හෝ ඒ අසල ය.
Capture it.
එය අල්ලා ගන්න.
Capture it...
ඒක අල්ලගන්න...
Dead or alive.
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගොස් ඇත.
Capture it!
එය අල්ලා ගන්න!
Hagya-sama...
ඒක අතහරින්න...
What is it?
එය කුමක් ද?
Do you believe they will succeed?
ඔවුන් සාර්ථක වේ යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
There are enough Captains for a decent fight.
හොඳ සටනක් සඳහා ඇති තරම් නායකයින් ඉන්නවා.
For a decent fight, huh?
හොඳ සටනකට නේද?
But I doubt they'll be much help.
නමුත් ඒවා ගොඩක් උදව් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
I'm fine with that.
මට ඒකට කමක් නෑ.
Why is that?
ඇයි ඒ?
They're just buying time for us to arrive.
අපි එන්න වෙලාව හොයාගන්නවා විතරයි.
Oh, I see.
ඔහ්, මට පේනවා.
Then the rare humans will be ours to take.
එවිට දුර්ලභ මිනිසුන් අප සතු වනු ඇත.
Exactly.
හරියටම.
We're surrounded.
අපි වට වෙලා.
Their numbers are great.
ඔවුන්ගේ ගණන අති විශාලයි.
Now, then...
දැන්, එහෙනම්...
Let's decide order and methodology.
අපි පිළිවෙල සහ ක්‍රමවේදය තීරණය කරමු.
As for our targets, you have three choices.
අපගේ ඉලක්ක සම්බන්ධයෙන්, ඔබට තේරීම් තුනක් තිබේ.
One...
එක...
Decide the order in which you will fight.
ඔබ සටන් කරන අනුපිළිවෙල තීරණය කරන්න.
Two, attempt to escape.
දෙක, පැන යාමට උත්සාහ කිරීම.
Three, give up and let us capture you.
තුන, අතහරින්න, අපි ඔයාව අල්ලගමු.
If you choose option one,
ඔබ පළමු විකල්පය තෝරා ගන්නේ නම්,
you will fight one-on-one battles with us
ඔබ අප සමඟ එකින් එක සටන් කරනු ඇත.
for a chance to survive.
දිවි ගලවා ගැනීමට අවස්ථාවක් සඳහා.
I don't recommend the second option.
මම දෙවන විකල්පය නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
You'll anger us, resulting in a brutal capture
ඔයා අපිව තරහා කරයි, ප්‍රතිඵලයක් විදිහට අපිව කුරිරු ලෙස අල්ලගන්නවා.
and prolonged suffering for all of you.
සහ ඔබ සැමට දිගුකාලීන දුක් වේදනා.
Option three is out of the question.
තුන්වන විකල්පය ගැන කතා කළ නොහැක.
That would anger us even more than option two.
ඒක අපිව දෙවෙනි විකල්පයටත් වඩා කෝපයට පත් කරයි.
So, what will you do?
ඉතින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
Kite...
බලන්න...
We couldn't have asked for a better deal.
අපිට මීට වඩා හොඳ ගනුදෙනුවක් ඉල්ලන්න බෑ.
One-on-one fights with their Captains.
එකින් එක ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරුන් සමඟ සටන් කරයි.
We'll start with whoever is prepared to fight.
අපි සටන් කිරීමට සූදානම් ඕනෑම අයෙකුගෙන් පටන් ගනිමු.
I'll go.
මම යන්නම්.
No, I will.
නෑ, මම කරන්නම්.
First comes rock!
මුලින්ම එන්නේ රොක්!
Rock, paper, scissors!
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
Okay, I'm first!
හරි, මම මුලින්ම!
While the Ants have inherited individualism from humans,
කුහුඹුවන් මිනිසුන්ගෙන් පුද්ගලවාදය උරුම කරගෙන තිබුණත්,
they've lost the unity that's characteristic of ants.
කුහුඹුවන්ට ආවේණික වූ එකමුතුකම ඔවුන් නැති කරගෙන ඇත.
I hope we'll be able
අපි සාර්ථක වේවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
to take advantage of that change.
ඒ වෙනසෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට.
Well, we need to decide who to send from our side.
හොඳයි, අපේ පැත්තෙන් කාව යවන්නද කියලා අපි තීරණය කරන්න ඕනේ.
#6...
#6...
#6!
#6!
Who's #6?
#6 කවුද?
Lucky me!
මගේ වාසනාව!
Baro?
ඉගෙන ගන්න?
How will the victor be decided?
ජයග්‍රාහකයා තීරණය වන්නේ කෙසේද?
Eh? That should be obvious.
එහ්? ඒක පැහැදිලියි.
Whoever dies first loses.
මුලින්ම මැරෙන කෙනා නැති වෙනවා.
We can't just surrender?
අපිට යටත් වෙන්න බැරිද?
What?!
කුමක් ද?!
Are you crazy?
ඔයාට පිස්සු ද?
If you lose, we'll feed you to the Queen.
ඔයා පැරදුනොත්, අපි ඔයාව රැජිනට කවනවා.
If you don't defeat me, you're guaranteed to die!
ඔයා මාව පරාජය කළේ නැත්නම්, ඔයා මැරෙන එක සහතිකයි!
Yeah, I'm okay with that.
ඔව්, මම ඒකට කමක් නැහැ.
But there's no need for you to die.
නමුත් ඔබ මැරෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
If I beat you, I won't want to eat you.
මම ඔයාට ගැහුවොත්, මට ඔයාව කන්න ඕන නෑ.
If you surrender, you'll live.
ඔබ යටත් වුවහොත්, ඔබ ජීවත් වනු ඇත.
But if you lose,
නමුත් ඔබ පැරදුණොත්,
you must promise never to eat another human.
ඔබ කිසිදා වෙනත් මිනිසෙකු අනුභව නොකරන බවට පොරොන්දු විය යුතුය.
This guy isn't taking us seriously!
මේ මිනිහා අපිව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැහැ!
He has more pep than any human I've seen!
මම දැකපු කිසිම මිනිසෙකුට වඩා එයාට ජවයක් තියෙනවා!
Lucky you, Baro-chan!
ඔයා වාසනාවන්තයි, බැරෝ-චාන්!
I'll kill you!
මම ඔයාව මරනවා!
You managed to dodge that one.
ඔයා ඒක මගහැර යන්න සමත් වුනා.
Then how about this?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
The same attack?
එකම ප්‍රහාරයද?
Gon!
ගොන්!
He altered course.
ඔහු ගමන් මග වෙනස් කළේය.
I'm fine.
මම සනීපෙන්.
Why are you so tough?
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැර?
By this point, the rest were vomiting organs.
මේ අවස්ථාව වන විට, ඉතිරි අය අවයව වමනය කරමින් සිටියහ.
Whatever...
කුමක් වුවත්...
Just need a few more times.
තව කීප වතාවක් විතරයි ඕනේ.
There's no way to dodge my homing roll!
මගේ හෝමිං රෝල් එකෙන් බේරෙන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ!
Indeed...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
He only has to alter his course to match the direction Gon dodges.
ගොන් මඟහරින දිශාවට ගැලපෙන පරිදි ඔහුට තම ගමන් මාර්ගය වෙනස් කිරීමට සිදුවේ.
What will you do, Gon?
ඔයා මොකද කරන්නේ, ගොන්?
Kid, I have something to tell you before I kill you.
පැටියෝ, මම ඔයාව මරන්න කලින් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
The main reason we kill humans isn't to eat them
අපි මිනිසුන් මරන්න ප්‍රධාන හේතුව ඔවුන්ව කෑමට නොගැනීමයි.
or to feed them to the Queen.
නැත්නම් ඒවා රැජිනට කන්න දෙන්න.
Then why?
එහෙනම් ඇයි?
Because it's fun!
මොකද ඒක විනෝදජනකයි!
I love the sound as humans vomit their own organs
මිනිසුන් තමන්ගේම අවයව වමනය කරන ආකාරය මට හරිම ආසයි.
with a plop!
ප්ලොප් එකක් එක්ක!
It's hilarious because it looks like barf.
ඒක බාර්ෆ් වගේ පේන නිසා ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
That isn't funny.
ඒක විහිලුවක් නෙවෙයි.
I'll make you vomit your own organs with a plop, too!
මම ඔයාටත් ප්ලොප් එකකින් ඔයාගේ අවයව වමනය කරන්න සලස්වනවා!
He didn't dodge...
ඔහු මග හැරියේ නැහැ...
But stopped him.
නමුත් ඔහුව නැවැත්තුවා.
Compared to Razor's spikes,
රේසර්ගේ කරල් හා සසඳන විට,
this is nothing!
මේක මොකුත් නෙවෙයි!
Well, we're in a hurry.
හොඳයි, අපි ඉක්මන් වෙනවා.
Who's my opponent?
මගේ ප්‍රතිවාදියා කවුද?
Hey!
හේයි!
#3.
#3.
#3's up!
#3 ඉවරයි!
You won't be smiling for long.
ඔයා වැඩි වෙලාවක් හිනා වෙන්නේ නෑ.
I'm about to show you hell.
මම ඔයාට අපාය පෙන්නන්නයි හදන්නේ.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
I'm nothing like the trash over there.
මම එතන ඉන්න කුණු ගොඩ වගේ නෙවෙයි.
Trash?
කුණු කූඩයටද?
Huh? I said trash because he's trash.
හහ්? මම කුණු කියලා කිව්වේ එයා කුණු නිසා.
I'm ten times stronger than that guy.
මම ඒ මිනිහට වඩා දස ගුණයකින් ශක්තිමත්.
Oh, that's nothing to brag about.
ඔහ්, ඒක ගැන පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නැහැ.
What was that?!
එය මොකක් ද?!
When they enter battle, their aura becomes much stronger.
ඔවුන් සටනට පිවිසෙන විට, ඔවුන්ගේ ප්‍රභාව වඩාත් ශක්තිමත් වේ.
They're at their best in battle.
ඔවුන් සටනේදී උපරිමයෙන් ඉන්නවා.
Gon tends to have an agitatingly slow start,
ගොන් කලබලකාරී ලෙස මන්දගාමී ආරම්භයක් ලබා ගැනීමට නැඹුරු වේ,
but we should have time.
නමුත් අපට කාලය තිබිය යුතුයි.
We'll reach the Queen before she gives birth to the King.
අපි රැජින රජු බිහි කිරීමට පෙර ඇය වෙත ළඟා වෙමු.
But why
නමුත් ඇයි
do I have such a bad feeling?
මට එතරම් නරක හැඟීමක් දැනෙනවාද?
I feel like I'm missing something.
මට යමක් මග හැරී ඇති බවක් දැනෙනවා.
There's a gnawing anxiety that won't go away.
කවදාවත් නැති වෙන්නේ නැති දැඩි කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
Look, Peggy!
බලන්න, පෙගී!
I can freely control this energy!
මට මේ ශක්තිය නිදහසේ පාලනය කරන්න පුළුවන්!
This is incredible!
මේක නම් පුදුමයි!
We should do more research.
අපි තවත් පර්යේෂණ කළ යුතුයි.
Eh?
ආ?
If we learn the proper way to wield this power,
මෙම බලය භාවිතා කිරීමට නිසි ක්‍රමය අපි ඉගෙන ගන්නේ නම්,
we can synchronize it with our natural abilities
අපට එය අපගේ ස්වභාවික හැකියාවන් සමඟ සමමුහුර්ත කළ හැකිය.
to make it an even stronger weapon.
එය ඊටත් වඩා ශක්තිමත් අවියක් බවට පත් කිරීමට.
You're too retentive...
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉවසිලිවන්තයි...
Zazan...
සාසාන්...
She said she captured a rare human a few days ago...
ඇය කිව්වා දවස් කිහිපයකට කලින් දුර්ලභ මිනිසෙක් අල්ලගත්තා කියලා...
If we're lucky,
අපි වාසනාවන්ත නම්,
he's still in the storeroom.
ඔහු තවමත් ගබඩා කාමරයේ.
Find and secure him.
ඔහුව සොයාගෙන සුරක්ෂිත කරන්න.
My entire body is covered by hardened skin.
මගේ මුළු සිරුරම දැඩි වූ සමෙන් වැසී ඇත.
I can take as many of those attacks as you can throw!
ඔයාට එල්ල කරන්න පුළුවන් තරම් ප්‍රහාර මට භාරගන්න පුළුවන්!
Oh, yeah?
ඕ ඇත්ත?
Is there anyone ten times stronger than this guy?
මේ මිනිහට වඩා දස ගුණයකින් ශක්තිමත් කෙනෙක් ඉන්නවද?
This is a pleasant surprise.
මෙය ප්‍රසන්න පුදුමයකි.
Their Captains can be dispatched easily enough.
ඔවුන්ගේ කපිතාන්වරුන් පහසුවෙන් පිටත් කර හැරිය හැකියි.
Am I worried over nothing?
මම කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
That's enough... It's my turn!
ඇති... දැන් මගේ වාරේ!
2!
2!
What?
කුමක් ද?
Two, huh?
දෙකක් නේද?
Damn, bad spin.
නරක දඟ පන්දු යැවීමක්.
Killua...
කිලුවා...
That scythe is nasty.
ඒ දෑකැත්ත හරිම කැතයි.
Gon, Killua...
ගොන්, කිලුවා...
In three seconds, jump up.
තත්පර තුනකින්, උඩ පනින්න.
Wh-What is this overwhelming pressure?
මොකක්ද මේ අධික පීඩනය?
Right!
හරි!
I've experienced this sensation before!
මම මේ හැඟීම මීට පෙර අත්විඳ තිබෙනවා!
Silent Waltz: Grim Reaper's Dance
නිහඬ වෝල්ට්ස්: ග්‍රිම් රීපර්ගේ නර්තනය
I remember now.
මට දැන් මතකයි.
This is
මෙය
death!
මරණය!
Murder via overwhelming force.
අධික බලයෙන් මිනීමැරීම.
Get lost.
මකබෑවිලා පලයන්.
This scythe can be used only with this technique.
මෙම දෑකැත්ත භාවිතා කළ හැක්කේ මෙම තාක්ෂණයෙන් පමණි.
And it won't disappear until I've used it.
මම එය භාවිතා කරන තුරු එය අතුරුදහන් නොවේ.
It's such a drag...
ඒක නම් මාර ඇදීමක්...
So why did you choose that power?
ඉතින් ඔබ ඒ බලය තෝරාගත්තේ ඇයි?
Be cautious as we advance.
අපි ඉදිරියට යන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
As I mentioned, that won't be enough to kill them immediately.
මම කිව්වා වගේ, ඒක ඒගොල්ලන්ව වහාම මරන්න ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
It's only getting worse from here.
මෙතන ඉඳන් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනවා විතරයි.
If you start to sympathize with the enemy, you won't be able to handle what's coming.
ඔබ සතුරාට අනුකම්පා කිරීමට පටන් ගත්තොත්, ඔබට එන දේ හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
I'm fine.
මම සනීපෙන්.
I have no sympathy for bugs that call each other trash.
එකිනෙකාට කුණු කියලා කියන කෘමීන් ගැන මට කිසිම අනුකම්පාවක් නැහැ.
That's a dangerous view.
ඒක භයානක දසුනක්.
What would you do if one of those bugs cared for its comrades?
ඒ කෘමීන්ගෙන් එකෙක් තමන්ගේ සගයන්ට සැලකුවොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
Kite, Gon, and Killua head toward the Chimera Ant Queen's castle
කයිට්, ගොන් සහ කිලුවා චයිමේරා කුහුඹු රැජිනගේ මාලිගාව දෙසට යති
to prevent the King's birth.
රජුගේ උපත වැළැක්වීමට.
Next time: A x Fated x Awakening.
ඊළඟ වතාවේ: අ x දෛවෝපගත x පිබිදීම.
I'll go.
මම යන්නම්.
No, I will!
නෑ, මම කරන්නම්!
No, me!
නෑ, මම!
Then I'll go.
එහෙනම් මම යන්නම්.
Go right ahead.
ඉදිරියට යන්න.